Olá.
Olá para você.
Toma um.
Uau.
Bom dia, Detetive.
A diversão acabou de começar.
Olha isso.
É, que barulho é esse?
Crianças.
Sim, com certeza crianças.
Foguete real, de verdade.
Alguém poderia atirar?
Oh, céus, parem!
Ah!
Qual é!
Bem, me prometeram uma guerra de estrondo.
Uma guerra de estrondo?
Uma suruba!
Trollei.
Por que você acharia que eles estão me colocando na cama dela?
Pelado?
Bem, nos desça agora.
Um ator, querido, tá vendo isso?
Hmm.
Vamos fazer um jogo.
Tudo bem.
Oh, quer dizer, assim como todos os outros informantes.
Eu acabei de fazer.
Oh, obrigado.
Desculpe.
O motorista do one-engo no Canadá.
Eu coloquei uma dose pesada pra mim.
Um de vocês roubou algo que me pertence.
Então, por favor, identifique-se para que eu possa puni-lo de acordo.
P*** sai da frente!
Por favor, ativem a Leslie, volte para a marcação.
Eu sou um idiota.
Nós vamos saber o que é um pancadão quando eu terminar com suas mãos.
A realidade de um vestido.
As realidades de um vestido, ok?
Eu estive pensando nisso.
Isso é tão bom.
Obrigado, e geralmente todos estão no ritmo.
A mamãe não está se movendo.
Ah, esse é o meu vibrador.
Desculpe.
É forte.
Coube no bar.
Está na minha mochila.
Ok.
Está tudo bem.
Não, ele vai disparar de vez em quando.
Ok, vamos rodar.
F***, você está bem.
Padre, vou precisar que você venha à delegacia para dar um depoimento.
Então... P*** m***.
Uh-uh.
Não.
Não põe seu p*** nas calças.
Você quer isso?
Me f*** todo.
Consegui.
Ok.
Mm-hmm.
O que você está dizendo?
O que você está fazendo?
Desculpe.
Você não pegou a cara rosa?
Não, não, não, não.
Eu sou uma criança.
Ai meu Deus.
Eu literalmente disse, não, não, não, não.
É verdade.
Bem aqui.
Na mosca.
Ai meu Deus.
Ok.
Quero dizer, eu prefiro aquilo.
Eu não quero que ele.
Eu não quero que revele muito, mas...
Câmera.
Graças a Deus, não estamos gravando.
Não mais.
Bom.
Eu queria parar mesmo assim.
Bem, isso só desmoronou um pouco ao redor dos seus ouvidos.
Enquanto houver trabalho a ser feito, não haverá mais.
Hum...
Você se importaria de ligar para minha advogada?
O número dela está no meu bolso de trás.
Sim.
Podemos ir para o topo novamente?
Porque eu vi babar.
Eu sei como isso funciona.
Um agente diz que vai ajudá-la,
e depois troca usuários ou é uma lembrancinha de festa.
Que f***.
Oh, lá vai ela entrando.
Você precisa de um momento?
Você sabe como isso termina.
Ai Deus.
É a hora.
O que você está dizendo para você?
Eu sei.
É a hora.
Eu só preciso te ver.
Tem que me lubrificar.
Sim.
Não?
Está bom.
Ok, eu só quero testar a sua reação.
E vamos ver você andar até isso lá.
Tudo bem.
É benevolência altruísta.
Conserte e empurre.
Você acredita?
Minha terapeuta.
Gail está bêbada.
Eu entendo que você estava fazendo... Por que eu estava quando eu disse fazendo?
Porque você diz fazendo.
Pare de dizer fazendo pra mim.
Mas essas são as falas.
Aqui, você quer o texto?
Eu só quero falar com você.
Onde está?
Onde está a fala?
Só me diga onde está a fala.
Estou falando de honestidade.
Estou falando de honestidade em um mar de tranquilidade, ou algo assim.
Eu não sei.
Obrigada.
Amável.
Aqui vamos nós.
Você tá bem, Tom?
Sim, desculpe.
Ok.
Quem escapou da cidade?
Donald Trump.
Tudo é uma piada pra você.
E ainda assim por algum motivo.
Por algum motivo.
Eu faço muita m*** com você.
Quero dizer, eu estava até pensando em vocês dois.
Não foi pra aí que a cena foi.
Você riu na minha cara.
Ok.
Aqui vamos nós.
Por algum motivo, eu te levo a sério.
Eu te levo.
Tudo bem.
Aqui vamos nós.
O que diabos está acontecendo com essa cabra?